[音乐]
极高的速度，超高的功率和令人难以置信的特技
不仅在骑摩托车，而且还在观看他们的动作
当您添加完成这些任务的惊人记录时，确实可以使我们的引擎运转起来
两轮调速机混在一起，然后您便踏上了一段激动人心的旅程
只是想像一下想尝试完成最长的moto旅程的第七名
曾经啊，在您和所有人面前的开放之路的浪漫和激动
你的担心在你的背后，有一个男人可以证实这种感觉
在任何时候都完全自由他的名字叫埃米利奥·斯科特（Emilio Scott）哦，他是一张照片
记者和作家绕着令人惊叹的450 7,000英里旅行
1985年，他骑着摩托车踏上了环游世界，开始在阿根廷布宜诺斯艾利斯
斯科特当时住在他的本田金翼州际公路上，被称为黑色
公主，他访问了232个国家，并为我们拍摄了90,000张照片
美丽的星球，他甚至设法嫁给了女友莫妮卡·皮诺（Monica Pinot）
1991年在印度新德里开始，之后他的妻子写信给他的副驾驶。
十年旅行的其余部分，直到1995年结束，共花费了1.2万
五百加仑汽油350加仑油13装满护照
九个座位更换和两个引擎，使这个史诗般的旅程男孩我知道
对接会在2007年破损几次，史考特（Scotto）出版了一本书
关于他的旅行的记录，称为最长的旅程，其中包含图片和详细信息
他的声音听起来像是一个很好的阅读数字6看起来没有手，这是最后的
如果我听说他们骑自行车长途跋涉是一回事，但
完全不用碰车把手就能参加马拉松比赛
别称男人没有手的昵称
当您第一次听到它时有些质疑，Philco mah获得了
连续最长的世界纪录打破后，这个奇怪的头衔
骑摩托车免提骑行588英里想象骑一辆摩托车
摩托车从德克萨斯州达拉斯市到达新墨西哥州阿尔伯克基市
怎样处理他的哈雷戴维森（Harley-davidson）甚至有可能得到的一切
配备了一个额外的11加仑油箱，并进行了改装，以至于共同玛特（Co Mart）没有
需要使用车把上的油门并且能够控制
腿部速度最快，是最长的独轮车的第五名
如果您认为只有高端赛车才能成就一番
令人难以置信的是，您可能想三思而后行，有些人更喜欢从小处着手，然后瞄准
对于星星来说，例如Masaru就是著名的
日本滑板车爱好者，这是世界上第一个骑马的人
雅马哈以他所行进的速度在一个轮子上连续慢跑310英里
花了他13个小时才把它拉下来，如果您在思考和背部和腿部酸痛
是他最大的担心，但实际上他们并没有得到这辆踏板车的大小
如果没有汽油就不能走那么长的时间，所以Abhi的团队
把它拿给他，马上去往以前的记录加油
持有人也是日本骑手，是一位能够骑行的工藤由纪（Yuki Kudo）
1991年驾驶206英里飞轮，他的记录直到2017年才被打破
Masaru ABI接手并以一轮速度将其粉碎了第四名
踏板车上最长的独轮车怪物是一个了不起的成就，但
摩托车这个词本身就是速度和功率的代名词
因此其他汽车爱好者也试图打破这一记录
最快的自行车特技阿什利（Ashley）有一个全年的摩托车特技世界
冠军在被遗弃的北约克郡飞机场举行
英格兰摩托车手已经在这里竞争了14年以上，因此
难怪这是传奇和唱片诞生的地方
泰德·布雷迪（Ted Brady）在
2017年，他以这张唱片为自己的铃木Hay（Huzabusa）涡轮增压
显然没有人能偿还的额外动力无法达到那种速度
从那以后，竞争就在继续，因为其他人试图打破布雷迪的纪录
打到他们认为非常合理的时速达到每小时20英里
祝你好运哦，是的，值得一提的斯堪的纳维亚答案
在摩托车上最快的单轮骑行是一回事
他的宝马s1000xr瑞典摩托车赛车手罗伯特（Robert）的轮胎上有冰刺
自2015年以来，海鸥在冰上时速达128英里，时速达128英里
纪录仍然保持了第三名在冰上冲浪的摩托车
太容易了，尝试骑在液态水上并引起海浪，至少那是
可能是著名的敢死魔罗比·马迪森（Dardevil Robbie Maddison）在决定
尝试让一辆越野摩托车骑在水上摩托上，似乎是
整个计划中最简单的部分，最困难的部分可能是学习如何
骑这刚出生的水生怪兽
即使麦迪逊是一位特技高手，他也确实努力地处理了这辆自行车
毕竟这东西只能以30英里的速度停留在水面上
每小时或更高的速度，麦迪逊的疯狂发明就会降到
最下面的第二名是摩托车上最长的飞行距离
乘水检查唯一剩下的就是在空中飞翔
幸运的是，电单车司机一直都在做这个特技演员
罗比·麦迪逊（Robbie Maddison）保持了这一记录-2008年，他飞越了一段距离
351英尺高，成功将其降落在墨尔本的Calder Park Raceway
在澳大利亚，他从每小时103英里的坡道飞速上升，并超越了
在这段时间里令人眼花65乱的65英尺高[音乐]
当人们问麦迪逊如何做这些事情时，他会回答，他只是觉得
坡道需要处于什么角度以及需要达到什么速度
跳成为他最难的部分是降落他有很多后背
在他的职业生涯中受伤，他的英雄海报可能会装饰更多
骨科诊所比他在乎嗯，这更多的原因是
把这些东西留给专业人士，在那儿翻转特技游戏
在很长一段时间里，赛车手和特技表演者认为
在摩托车上进行两次后空翻是不可能的，但我敢打赌他们都是
知道有人进行了三次后空翻，现在吃了他们的话
这位无所畏惧的英雄是乔希·希恩（Josh Sheehan），他以其独特的风格而闻名
和无与伦比的技能，2015年在马里兰州的Pastranaland，他
摩托车特技历史上的新篇章，如果您想知道的话
是的，该地方以特拉维斯·帕斯特拉纳（Travis Pastrana）的名字命名，他是第一个
曾经经历过两次后空翻，这被认为具有足够的挑战性，甚至可以
这一天，如果您有兴趣打破这些记录中的哪一个，
你可以在评论部分让我知道我已经
我的9次现场跳伞用光了，所以我很高兴观看，谢谢，别忘了
给这个视频点赞，与您的朋友分享，然后点击订阅
按钮保持生活的光明面